El hombre de los sueños

En enero de 2006, un psiquiatra de Nueva York recibió 
en su consulta a una de sus pacientes como un día cualquiera. 
En aquella sesión, la joven le explicó que había soñado en repetidas 
ocasiones con un hombre al que ni si quiera conocía. Tenia una calva 
incipiente, las cejas muy gruesas y los labios 
extremadamente finos, en especial el superior. 
Mientras oía la descripción, el facultativo dibujó el retrato del sujeto. 
No le dio mayor importancia y lo dejó sobre la mesa.

Las tornas cambiaron cuando, en sus siguientes consultas, dos pacientes 
más aseguraron haber visto al mismo hombre en sueños. 
El psiquiatra decidió hacer copias del dibujo y enviarlo a varios 
compañeros de profesión. Meses después, vieron que el número de 
personas que habían soñado con él no paraban de aumentar y optaron 
por crear una página web en la que se registraran todas sus apariciones. 
Los facultativos descubrieron que el misterioso hombre se había colado en 
los sueños de cerca de dos mil personas.